Repository: tkoyama010/CoFEA-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: if you are not familiar with programming, compilation etc, we recommend using Ubuntu 18.0 (or any Debian based Linux) as your main environment. We tend to use this distribution and all guidelines presented in this docs have been validated with this OS.
ja: プログラミングやコンパイルなどに慣れていない場合は、メイン環境としてUbuntu 18.0 (またはDebianベースのLinux) を使用することをお勧めします。私たちはこのディストリビューションを使う傾向があり、この文書で紹介されているすべてのガイドラインはこのOSで検証されています。

source: we use GitHub website as a place to store the code, docs and everything else. As a result of that, if you would like to contribute to CoFEA you should have an account on this platform to be able to fork the [CoFEA repository](https://github.com/spolanski/CoFEA), add your changes and send a modified version back. That also implies that you ought to have basic understanding of *git* version control system and the nomenclature used on GitHub (such as pull request, fork etc.)
ja: コードやドキュメントなどを保存する場所としてGitHubのウェブサイトを使っています。その結果、CoFEAに投稿したい場合は、 [CoFEA repository](https://github.com/spolanski/CoFEA) をフォークし、変更を加え、変更したバージョンを送り返すことができるように、このプラットフォームのアカウントを持っている必要があります。 また、あなたは *git* のバージョン管理システムとGitHubで使われている命名法(たとえば、プル要求、フォークなどです。)の基本を理解している必要があります。

source: while it would be nice to use Python 3.x only, some FE codes (for example Salome) are still using Python version 2.7. Due to that, all scripts which are developed should be developed in a way that is more or less compatible with 2.x and 3.x versions.
ja: Python 3.xのみを使用すると便利ですが、一部のFEコード (たとえば、Salome) はまだPythonバージョン2.7を使用しています。そのため、開発されるすべてのスクリプトは、2.xおよび3.xバージョンとほぼ互換性のある方法で開発する必要があります。

source: All the tasks we are currently working on are presented in the [CoFEA Github issues](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues)
ja: 私たちが現在取り組んでいるすべてのタスクは、 [CoFEA Github issues](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues) に提示されています。

source: While still not in place, please use snake_case for naming instead of camelCase rule or any different
ja: 新しく整備する場合は、camelCaseルールまたは他の任意のルールの代わりにsnake_caseを使用して命名してください

source: Documentation contribution
ja: ドキュメントの貢献

source: Your journey as a contributor should start with getting the copy CoFEA docs onto your hard-drive. It is actually very simple to recreate the website locally. You can do it by running following commands from terminal:
ja: コントリビューターとしての旅は、CoFEA文書のコピーをハードドライブに保存することから始める必要があります。Webサイトをローカルに再作成するのは非常に簡単です。これを行うには、ターミナルから次のコマンドを実行します。

source: That's it! if you follow the steps above, you will compile the website locally. Then you can modify the files and send them back to the CoFEA github using git push command. We are looking forward to your contribution!
ja: 以上です! 上記の手順に従うと、Webサイトをローカルでコンパイルできます。その後、ファイルを変更し、git pushコマンドを使用してCoFEA githubに送ることができます。私たちはあなたの貢献を楽しみにしています!

source: Looking for a task to do? Check [CoFEA documentation issue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/27). It contains several things that we would like to implement. Pick one and [create a Github issue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/new/choose), so everyone knows that someone is working on it. After that send a pull request and your work will be merged soon.
ja: やるべき仕事を探している? [CoFEAドキュメントのissue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/27) を確認してください。これには、実装したいいくつかのものが含まれています。一つ選んで [Github issueを作成してください](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/new/choose)、誰かが取り組んでいることがわかります。 その後プルリクエストを送信すると、作業はすぐにマージされます。

source: FE work contribution
ja: FE作業の貢献

source: Once the documentation works, you can set up the simulation environment. The CoFEA workflow currently used by contributors is following:
ja: ドキュメントが機能したら、シミュレーション環境を設定できます。共同作成者が現在使用しているCoFEAワークフローは次のとおりです:

source: Salome_Meca 2019.3 is used to build/import geometries and meshes
ja: Salome_Meca 2019.3を使用して形状とメッシュを作成/インポートします

source: Established model is tested in Code_Aster
ja: 確立されたモデルはCode_Asterでテストされます

source: Meshes are converted into format appropriate to run study in Calculix and Elmer
ja: メッシュは、CalculixおよびElmerで解析を実行するのに適した形式に変換されます。

source: Optionally, the same setup is tested in different codes which are also free and open-source.
ja: オプションとして、同じセットアップが、フリーでオープンソースの異なるコードでテストされます。

source: The best way way to contribute is to install Salome_Meca with Code_Aster, Calculix and Elmer, so that you could build your own models and contribute to the CoFEA initiative.
ja: 貢献する最善の方法は、Code_Aster、Calculix、およびElmerとともにSalome_Mecaをインストールし、独自のモデルを構築してCoFEAイニシアチブに貢献できるようにすることです。貢献する最善の方法は、Code_Aster、Calculix、およびElmerとともにSalome_Mecaをインストールし、独自のモデルを構築してCoFEA計画に貢献できるようにすることです。

source: Looking for a task to do? Check [FEA work issue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/51). It contains several examples that we would like to test. Pick one and [create a Github issue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/new/choose), so everyone knows that someone is working on it. After that send a pull request and your work will be merged soon.
ja: やるべき仕事を探している? [FEA作業のissue](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/51) を確認してください。これには、テストしたいいくつかの例が含まれています。一つ選んで [Github issueを作成してください](https://github.com/spolanski/CoFEA/issues/new/choose)、誰かが取り組んでいることがわかります。 その後プルリクエストを送信すると、作業はすぐにマージされます。

source: If you are an FE code developer and you would like to submit your own example or show results for already existing benchmark, feel free to add your contribution to the Benchmarks folder and send pull request.
ja: FEコード開発者で、独自のサンプルを提出したり、既存のベンチマークの結果を表示したい場合は、Benchmarksフォルダに自由に投稿を追加してプルリクエストを送信してください。

source: Python scripts contribution
ja: Pythonスクリプトの貢献

source: At the moment, the most work is done on the [Meshpresso Mesh Converter](../meshpresso/index.md). More information on how to contribute will be provided soon.
ja: 現在のところ、ほとんどの作業は [Meshpresso Mesh Converter](../meshpresso/index.md) 上で行われています。どのように貢献するかについての詳細は、まもなく提供される予定です。
